<h1 align="center">Advanced Anime Parser 4.0.0</h1>
<p><b>DLE Advanced Kodik Parser</b> - многофункциональный модуль для ручного парсинга и автоматического граббинга аниме и дорам с базы Kodik, сайта Shikimori а так же World-Art, с возможностью обновлять новости при выходе новой серии сериала или лучшего качества фильма.</p>
<ul>
	<li>Модуль умеет заполнять доп. поля огромным количеством данных (подробнее в описании модуля в архиве)</li>
	<li>Модуль берет теги с World-Art, на основе которых можно создавать подборки аниме при помощи категорий (полный список тегов есть в описании модуля в архиве)</li>
</ul>
<br/>
<h2>Установка</h2>
<ol>
	<li>Загрузить архив "Модуль Advanced Kodik Parser x.x.x.zip" в системе управления плагинами.</li>
	<li>Настроить модуль в админке.</li>
	<li>Следовать подсказкам в разделах админки.</li>
</ol>
<br/>
<h2>Обновление</h2>
<ol>
	<li>Зайдите в систему управления плагинами, в перечне плагинов найдите "DLE Advanced Kodik Parser" или "DLE Advanced Anime Parser" (старая версия), слева нажимаем на стрелочку, в выпадающем меню выбираем "Загрузить новую версию плагина".</li>
	<li>Выбираем скачанный архив "Модуль Advanced Kodik Parser x.x.x" и подтверждаем загрузку плагина.</li>
	<li>Следовать подсказкам в разделах админки.</li>
</ol>
<br/>
<h2>Примечание</h2>
<ol>
	<li>Минимальная версия DLE: 15.x и Выше</li>
	<li>Модуль не совместим с модулями <b>Kodik Serials</b>, <b>Kodik Ajax Playlist</b> и <b>Kodik Grabber</b>, так как большое количество функционала модулей пересекается. В случае его установки данные модули нужно удалить с сайта.</li>
</ol>